chave de segurança é responsável por identificar nossa máquina quando fizermos as interações entre nosso projeto e o serviço do Github. Caso não exista essa configuração entre nossa máquina e a conta do Github, o acesso ao serviço pelos comandos do Git será negado.

	ssh-keygen -t rsa -C "seu_email@provedor.com"

Em algumas versões, pode ser necessário incluir também a opção -b 2048 ou -b 4096 para indicar o tamanho da chave a ser gerada.


A seguir, será solicitada a entrada de uma senha para a chave de segurança. Caso o computador seja público ou compartilhado, é recomendado que sua chave esteja protegida por uma senha. Caso contrário, recomendamos que a senha seja ignorada, bastando pressionar Enter ao ser solicitada a senha e a confirmação de senha.

Ao término do processo você deve ver uma mensagem similar à seguinte:

Your identification has been saved in /Users/seu_usuario/.ssh/id_rsa.
Your public key has been saved in /Users/seu_usuario/.ssh/id_rsa.pub.
The key fingerprint is:
01:0f:f4:3b:ca:85:d6:17:a1:7d:f0:68:9d:f0:a2:db seu_email@provedor.com
The key's randomart image is:
+--[ RSA 2048]----+
|     .+   +      |
|       = o O .   |
|        = * *    |
|       o = +     |
|      o S .      |
|     o o =       |
|      o . E      |
|                 |
|                 |
+-----------------+
Com isso, dois arquivos serão gerados: a sua chave privada e a sua chave pública,

Agora será necessário realizar o login no http://github.com e seguir para as configurações do seu perfil. Siga "Settings", "SSH and GPG keys" e "New SSH key".

Insira na caixa de texto o conteúdo do seu arquivo id_rsa.pub. O local exato do arquivo foi informado na saída do processo de criação da chave. Cole-o exatamente como ele está, sem adição de espaços ou quebras de linha.
